---
title: GXXXX日记
date: 2018-03-18 00:00:00
updated: 2018-03-31 00:00:00
categories:
- Moods
tags:
- 记录
---

做GXXXX工作时期的日记~
<!--more-->

**Day 1**
2018-03-18

有关GXXXX的相关内容，从今天开始新的DAY 1。

如果自己不是很明白相关知识和原理，从虚无的根基上，建造花园，最终建成的是什么呢？须知罗马不是一日建成的，不积跬步无以至千里。

而GXXXX相关的内容，正是如此。

但是既然当时选择要去做了，那就只好做下去，毕竟当时是我自己许下的。事到如今，无论前方有什么，也只能硬着头皮向前了。

今天作为**新的Day 1**，尽己所能，修改好Section 1-Section 3，One By One.

（PS. 昨天的乒乓球赛打得真的很开心，胜负乃兵家常事，确是度过了一段相当好的时光）

●═════════════●●═══════════════●●═══════════════●
**Day 2**
2018-03-19

今天是GXXXX的Day2，调整好了心态，自己仍然还可以再试试。

今天的凌晨要感谢CH，感谢其帮助我走出奇怪的心理状态；今天的傍晚要感谢ZH，感谢其真诚的建议，给予了我很多启发和帮助。

新的概念模型好多了呢！

●═════════════●●═══════════════●●═══════════════●
**Day 3**
2018-03-20

今天是GXXXX的Day3，经过前几天起起伏伏的心情，和各种各样的其他的事情。果然是水象星座，哈哈哈，深刻和强烈的感情，时而需要一些鸡汤的生活。不管怎么说，作为一个二点五次元少女，在理想和现实之中切换，也显得格外有趣。

和大家的想法取得一致了呢，去BJ试试吧，年轻的时候怎么可以不去那儿生活一段时间呢？还有记忆中快要忘却了的儿时的梦想，能否实现呢？真希望不要过快地忘记那些斑斓的梦，忘记那片璀璨的星空。

以及接下来，即将要开始的，新的阶段。为了二个月后的考试，为了六个月后的答复，为了很远很远的将来的故事。

●═════════════●●═══════════════●●═══════════════●
**Day 4**
2018-03-21

今天是GXXXX的Day4，上完今天份的课，就一直不断地，努力地写呢。

虽然静下来想想，内心还是复杂的，有一丝丝拒绝和怀疑，但是事情就快要结束了。一是因为确实进步了不少，二是因为ddl快要到了。

繁杂的事情一起涌现，看见Q君也发表了对于自己开学三周以来，各种各样忙碌的生活的感慨。可能大家都是如此吧，谁又能避开呢？

等把GXXXX写完的那一天开始，真的可以放松好多吧，可以学自己想学的，做自己想做的，想自己想想的。时间真的到了那一天，真的会如此简单吗？

快了，快了。

●═════════════●●═══════════════●●═══════════════●
**Day 8**
2018-03-25

今天是GXXXX的Day8。

改啊改。

现在到了快要结束的时候啦，一些小小的地方仍然有待完善，要稳住啊稳住！
:-)

PS.忽然get到张PD的点，以及我家小李子好帅w，想有小李子的ssr~

●═════════════●●═══════════════●●═══════════════●
**Day 9**
2018-03-26

今天是GXXXX的Day9。

明天晚上是最后一次提交前的修改啦！所以今天一定要好好修改，好好修改，好好修改。

●═════════════●●═══════════════●●═══════════════●
**Day 10**
2018-03-27

今天是GXXXX的Day10。

把GXXXX提交掉啦！！！终于！！！

在这段时间内，我逐渐地了解到了很多东西，也逐渐理解了很多东西。

很感谢很多人，很感谢很多事情。

希望自己可以在接下来的时间内，继续努力~

●═════════════●●═══════════════●●═══════════════●
**Desultory essay**
2018-03-31

GXXXX已经彻底交掉了，还另外完成了一份别的任务。

今天和新结识的朋友们一起吃了个饭，在蒜上面放肉丸是怎样一种神奇的做法，以及像牛轧糖一样的牛乳玫瑰酥。不过意外地符合我的口味o(*￣︶￣*)o

还和乒乓社的朋友们打了一小会乒乓，顺带解答了困惑的大一学弟的几个问题。

余香袅袅。
